senhor Ministro Alexandre de Moraes O
senhor é obrigado vir a público e trazer
respostas o supremo poder é o povo eu
quero e preciso de respostas como
qualquer brasileiro o que esses
auditores argentinos falaram É verdade
ou mentira o senhor tem que vir comprova
as robustas caso isso seja mentira
isso é algo terrível e grave para
democracia brasileira Se isso for
verdade essas eleições São invalidadas
quero respostas não quero ser leviano
nem precipitado nem Justo mas eu tenho
responsabilidade com milhões de
brasileiros que me questionam
o senhor é obrigado vir a público e
trazer a respostas não podemos deixar a
nossa nação entrar numa convulsão social
e política por favor senhora Alexandre
de Moraes traga a respostas ao povo
brasileiro
Queremos ser convencidos e o senhor é
obrigado a isso Deus tem a misericórdia
do Brasil
[Aplausos]
[Música]